Skip to content
netology-code
/
py-homeworks-db

Type / to search

Code
Issues
Pull requests
Actions
Projects
Security
Insights
Breadcrumbspy-homeworks-db
/04-dml/
Directory actions
Go to file
t
Add file
More options
Latest commit
okskharitonova
okskharitonova
Update README.md
a0bcc57
 · 
4 months ago
History
This branch is 24 commits ahead of, 4 commits behind master.
Breadcrumbspy-homeworks-db
/04-dml/
Folders and files
Name	Last commit message	Last commit date
parent directory
..
README.md
(File)
Update README.md
4 months ago
README.md
Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»
Задание 1
Продолжаем работать со своей базой данных. В этом задании заполните базу данных из домашнего задания к занятию "Работа с SQL. Создание БД". В ней должно быть:

не менее 4 исполнителей,
не менее 3 жанров,
не менее 3 альбомов,
не менее 6 треков,
не менее 4 сборников.
Внимание: должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в том числе таблицы связей исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками.

Задание 2
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, учтите это при заполнении таблиц.

Название и продолжительность самого длительного трека.
Название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минут.
Названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно.
Исполнители, чьё имя состоит из одного слова.
Название треков, которые содержат слово «мой» или «my».
Задание 3
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, при необходимости добавьте данные в таблицы.

Количество исполнителей в каждом жанре.
Количество треков, вошедших в альбомы 2019–2020 годов.
Средняя продолжительность треков по каждому альбому.
Все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году.
Названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите его сами).
Задание 4(необязательное)
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, при необходимости добавьте данные в таблицы.

Названия альбомов, в которых присутствуют исполнители более чем одного жанра.
Наименования треков, которые не входят в сборники.
Исполнитель или исполнители, написавшие самый короткий по продолжительности трек, — теоретически таких треков может быть несколько.
Названия альбомов, содержащих наименьшее количество треков.
Результатом работы будет три файла в формате .sql:

с INSERT-запросами (задание 1),
с SELECT-запросами (задание 2,3,4),
с CREATE-запросами (из предыдущей домашней работы).
